Você conseguiu.
Nós estamos aqui.
Nesta aula começaremos a controlar
o modelo de objeto de documento
com o JavaScript.
Na última aula,
conhecemos a DOM,
o modelo
de objeto de documento,
e vimos formas
de selecionar itens na DOM:
o .getElementById,
o .getElementsByClassName,
o .querySelector,
entre outros.
Vimos as interfaces
do Nó e do Elemento
e a lista de propriedades
e métodos dos elementos.
Como disse no início,
nesta aula, usaremos o JavaScript
e os métodos DOM para criar,
deletar
e manipular elementos DOM.
Durante o processo,
veremos a potência da combinação
do JavaScript com a DOM.
Isso será muito empolgante.
Antes de começarmos,
precisamos baixar o projeto
que usaremos durante o curso.
Está pronto? Vamos começar.